# 11000 G5 강의실 배정
##### <p align="right"> 2023.04.12 📆 </p>


### 👩‍🏫 풀이 
(시간초과 -> 틀렸습니다 -> 맞았습니다.)
시간 초과
1. 우선순위 큐를 이용해서 시작 시간 기준 정렬하고, 시작이 같은 경우에는 종료 기준으로 정렬했다.
2. 처음에는 큐 2개를 이용해서 시작 시간이 같은 경우 다른 큐로 넘기고, 시작 시간이 다른 경우 종료 시간으로 넘기려 했다.
3. 그러나 큐 2개를 이용해서 시간들을 넘기려니까 깊은 복사를 해야해서 시간 초과가 발생했다.

틀렸습니다
1. 강의실에 배정 받은 수업을 통과 큐에 넣고 큐 안의 수업과 비교했다.
2. 그러나 PriorityQueue<Class>로 진행해서 통과 큐 안에서도 시작 시간 기준 정렬이 발생했다.

맞았습니다.
1. Priority Queue로 입력받은 수업을 정렬한다.
2. 큐 속의 내용이 끝날 떄까지 반복한다
3. 통과 큐에 아무것도 없거나, 통과 큐 안의 것보다 시작 시간이 앞이라면 통과큐에 넣는다. (새로운 강의실)
4. 통과 큐 안의 것보다 시작 시간이 크거나 같은 경우에는 통과 큐 안의 것과 바꿔치기한다. (비교 대상을 지금 수업으로 바꿈)

<br>

### ⏱️ 성능 
<!-- 테이블 -->
성공 |메모리 | 시간 | 코드길이
---|---|---|---|
1|97736KB|808ms|1131B

<br>

#### 🔍 PLUS 
감이 1도 안 오다가 30분 정도 고민하다가 큐 2개를 이용하자는 생각을 하니까 조금은 순탄해졌었다.
40분에 걸려서 수정하고 맞았긴 한데.. 총 1시간 40분 정도 걸렸다.
걸린 시간에 비해 코드가 너무나 단순해서... 뭔가 좀 그렇지만... 그래도 생각을 여러방식으로 하게 만든 문제
 

